游닍 A Parcel egy app ami seg칤t a csomagjaid nyomon k칬vet칠s칠ben.

Parcel n칠h치ny funkci칩ja:
- 游님 Letisztult 칠s egyszer콤 fel칲let: f칩kusz치lj a csomagjaidra, ne az app haszn치lat치nak elsaj치t칤t치s치ra.
- 游눫 칄rtes칤t칠sek: 칄rtes칲lj a csomagjaid 치llapot치nak v치ltoz치s치r칩l.
- 游뛂 Nincsenek rekl치mok vagy egy칠b m치s zavar칩 dolgok.
- 游논 Ingyenes 칠s ny칤lt forr치sk칩d칰: https://github.com/itsvic-dev/parcel

--- T치mogatott fut치rszolg치latok ---
Nemzetk칬zi:
- DHL
- GLS
- UPS

Egyes칲lt Kir치lys치g:
- DPD UK
- Evri

Eur칩pa:
- Belposta (BY)
- Magyar Posta (HU)
- Packeta
- Lengyel posta (PL)
- Olasz posta (IT)
- Sameday Bulg치ria
- Sameday Magyarorsz치g
- Sameday Rom치nia

츼zsia:
- SPX Thaif칬ld