- Archiwizacja paczek jest już dostępna! Możesz archiwizować paczki, aby zachować ich historię na urządzeniu.
- Usługi dostawcze są teraz sortowane według tego, czy akceptują podany identyfikator śledzenia.
- Paczki są teraz wyświetlane w kolejności ostatnio dodanej.
- Teraz możesz kopiować opisy w historii przesyłki.
- Naprawiono błąd powodujący, że kod pocztowy nie był zapisywany, gdy był wymagany przez usługę.
- Belpost: Naprawiono pewne skrajne przypadki awarii.
- UPS: Naprawiono awarie dla nieistniejących paczek.
