📦 Parcel to aplikacja, która pomaga śledzić wszystkie Twoje paczki.

Niektóre funkcje Parcel:
- 📱 Prosty i przejrzysty interfejs: Skup się wyłącznie na paczkach, a nie na tym, jak korzystać z aplikacji.
- 💬 Powiadomienia: Otrzymuj powiadomienia za każdym razem, gdy paczka dotrze dalej.
- 🚫 Żadnych reklam i innych irytacji.
- 👥 Darmowe i otwarte oprogramowanie: https://github.com/itsvic-dev/parceltracker

--- Obsługiwane usługi ---
Międzynarodowe:
- DHL
- GLS
- UPS

Wielka Brytania:
- DPD Wielka Brytania
- Evri

Europa:
- Belpost (BY)
- Magyar Posta (HU)
- Packeta
- Poczta Polska (PL)
- Poste Italiane (IT)
- Sameday Bułgaria
- Sameday Węgry
- Sameday Rumunia

Azja:
- SPX Tajlandia